¿Adan y eva tenian ombligo?
¿A los peces les da frío?
¿La NBA significa Negros Bastante Altos?
¿Porque cuando suena el teléfono decimos ya va?
¿Porque nunca se ve en los periódicos adivino gana la lotería?
¿Porque los ordenadores tienen menu si no comen?
¿Porque los persoajes de CSI nunca manchan sus batas?
¿Porque para hacer nuestras necesidades nos metemos en el baño y no en el neceser?
¿Se puede guardar el ratón del ordenador con el gato del coche?
¿Si tienes paperas tienes pamanzanas?
¿Una libra es la esposa de un libro?
¿Un campeón es un señor que vive en el campo?

